# Documents for school broadcasting system.

허핑턴포스트 코리아 방문을 환영합니다. 허핑턴포스트 코리아를 이용하거나, 어떤 형식이나 매체로든 허핑턴포스트 코리아에 컨텐츠를 제공하여 게재하기 전에 본 서비스 이용약관을 읽으시기 바랍니다. 허핑턴포스트 코리아를 계속 사용하거나, 허핑턴포스트 코리아에 컨텐츠를 제공하여 게재함으로써, 본 서비스 이용약관에 동의하게 되며 본 약관이 구속력을 갖게 됩니다. 본 서비스 이용약관을 개정해야 할 경우, 개정된 서비스 이용약관이 발효되기 7일 전에 온라인 고지, 이메일 및 기타 전자 방식으로 통보할 것이며, 그에 따라 개정된 서비스 이용약관이 효력을 갖게 됩니다. 이 개정안을 거부하겠다는 의사를 명시적으로 표하지 않는 한, 이에 동의한 것으로 간주합니다. 개정된 서비스 약관에 동의하지 않으시면 서비스 사용을 중단하고 해당 계정을 해지할 수 있습니다. 본 서비스 약관의 최신 버전은 항상 huffingtonpost.kr 에서 볼 수 있습니다.

1. 허핑턴포스트 코리아는 본 사이트를 중단 또는 정지하거나 귀하의 사용을 해지할 수 있습니다.
(a) 허핑턴포스트 코리아는 언제든지 때때로 본 사이트(또는 그 일부)를 고지하거나 하지 않고 일시적 또는 영구적으로 수정하거나 중단할 권한을 보유합니다. 관련법에서 별도로 규정하지 않은 한 사용자는 허핑턴포스트 코리아가 본 사이트의 수정, 중단, 또는 정지에 대하여 사용자나 일체의 제3자에게 일체의 책임을 지지 않는다는 데 동의합니다.
(b) 허핑턴포스트 코리아는 다음과 같은 경우에 본 사이트의 사용자의 계정 또는 사이트 접근권을 해지, 중단, 또는 정지할 권한을 갖습니다.
(i) 사용자가 본 서비스 약관을 침해하거나 법규를 위반한 경우,
(ii) 사용자가 본 사이트를 통해 타인의 명예를 훼손하거나, 타인을 비방하거나, 타인의 지적재산권, 저작인격권 또는 기타 권리를 침해한 경우,
(iii) 사용자가 본 사이트의 운영을 방해한 경우,
(iv) 사용자가 본 사이트에 불법 컨텐츠, 음란물, 또는 청소년에 유해한 컨텐츠를 전송 또는 게시한 경우,
(v) 사용자가 등록 과정에서 거짓 정보를 입력하거나 신원을 허위로 기재한 경우,
(vi) 사용자의 계정 또는 시스템을 개인정보 유출, 악성 프로그램, 서비스 거부 공격, 클릭 사기, 법규 위반, 사회질서 방해 등을 위해 사용한 경우.

2. 허핑턴포스트 코리아는 본 사이트와 컨텐츠에 관한 모든 권리를 보유하며, 사용자는 허핑턴포스트 코리아에 컨텐츠를 제공할 때 특정 권한을 허핑턴포스트 코리아에 허여합니다.
(a) 본 사이트(본 사이트에 게시된 텍스트, 사진, 삽화, 동영상 및 오디오 컨텐츠 전체 포함)는 공동저작물 또는 편집저작물로서 저작권법에 따라 그 저작권의 보호를 받으며, 허핑턴포스트 코리아는 (관련 계약, 합의 및 협약에 의거한 인허가권자 및 인허가 소유자의 권리를 전제로) 그에 대한 모든 권한을 보유합니다. 또한 본 사이트를 구성하는 개인 기사, 블로그, 동영상, 컨텐츠 및 기타 요소는 모두 저작권이 있는 저작물이며, 허핑턴포스트 코리아는 (관련 계약, 합의 및 협약에 따른 인허가권자 및 인허가 소유자의 권리를 전제로) 그에 대한 모든 권한을 보유합니다. 사용자는 본 사이트에 표시된 모든 추가 저작권 고지 및 제한 조항을 따라야 합니다.
(b) 사용자는 본 사이트에 컨텐츠를 게시 또는 제공함으로써 (텍스트, 동영상, 사진, 오디오 등 이 컨텐츠의 형식과 매체에 관계 없이) 허핑턴포스트 코리아와 그 계열사, 대리인 및 제3자 계약 사업자에게 본 사이트와 그 계열 사이트 및 게재물에 상기 컨텐츠를 게시하거나 게재할 수 있는 권리(제출된 형식이든, 요약 또는 번역의 형식이든관계 없이), 그 컨텐츠를 저장할 권리, 및 그 컨텐츠를 전송 및 배포 목적으로 사용할 권리를 허여합니다. 계열 사이트와 간행물: huffingtonpost.com, huffingtonpost.co.uk, huffingtonpost.ca, huffingtonpost.de, huffingtonpost.es, huffingtonpost.fr, huffingtonpost.it, huffingtonpost.jp, huffpostmaghreb.com, 및 brasilpost.com.br.
(c) 사용자 자신의 제공물 및 그 게시 또는 게재의 결과에 대한 책임은 전적으로 사용자에게 있습니다. 사용자는 각 제출물과 관련하여, 다음과 같이 확인, 진술 및/또는 보증합니다. (I) 사용자는 허핑턴포스트 코리아가 본 서비스 약관에 따른 방식으로 사용자의 제출물의 게재 및 사용을 가능하게 하는, 그 일체의 모든 제출물, 또는 그에 대한 특허권, 상표권, 영업비밀, 저작권 또는 기타 소유권을 허핑턴포스트 코리아가 사용할 수 있게 허용하고, 제반 필수 인허가, 권리, 동의 및 승인을 보유하며, (II) 허핑턴포스트 코리아와 본 서비스 약관에 따른 방식으로 사용자의 제출물의 게재 및 사용을 가능하게 하는, 그 각각의 제출물의 모든 확인 가능한 개인의 이름 또는 초상권 사용에 대해 각각, 모든 확인 가능한 개인의 서면 동의, 면제, 및/또는 승인을 보유합니다. 전술 조항의 이행을 위해 사용자는 다음과 같은 행위를 하지 않는다는 데 동의합니다. (I)사용자가 자료를 게시하고 허핑턴포스트 코리아에 본 약관 상 허여된 모든 권리를 허여할 수 있는 상기 권한의 소유자이거나 그 적법한 소유자로부터 허가를 받은 경우가 아닌 한 저작권이 있거나, 영업비밀로 보호되거나 개인정보 보호권 및 초상 보호권을 비롯한 제3자 소유권이 적용되는 자료를 제출하는 행위. (II) 허핑턴포스트 코리아 또는 일체의 제3자에게 손해를 입힐 수 있는 거짓 내용 또는 허위 진술 게재, (III) 불법, 외설, 명예 훼손, 비방, 위협, 음란, 희롱, 불쾌, 인종 또는 민족을 공격하는 내용물, 또는 범죄 행위로 간주되는 행위를 조장하거나, 민사 책임을 야기하거나, 일체의 법을 위반하거나, 또는 그외 부적절한 자료 제출, 또는 (IV) 사업 광고 또는 홍보 게시. 허핑턴포스트 코리아는 제출물을 제거하거나 또는 게재하지 않을 권리를 보유합니다. 사용자는 허핑턴포스트 코리아에 어떤 형식으로든 컨텐츠를 제출할 때 허핑턴포스트 코리아가 이 컨텐츠를 허핑턴포스트 상호를 가진 다른 웹사이트, 특히 huffingtonpost.com, huffingtonpost.co.uk, huffingtonpost.ca, huffingtonpost.de, huffingtonpost.es, huffingtonpost.fr,huffingtonpost.it, huffingtonpost.jp, huffpostmaghreb.com, 및 brasilpost.com.br에 배포 또는 게재할 수 있음을 이해합니다.

본 사이트는 다음 미국 특허 번호 중 하나 이상의 보호를 받는 서비스 및 상품을 사용하오니 양지하시기 바랍니다. 5,880,722, 5,886,692, 6,157,771, 6,201,925, 6,262,777, 6,285,361, 6,400,886, 6,661,430, 및 출원 중인 특허.

3. 사용자는 본인의 저작권이 침해를 당하고 있다고 생각한다면 권리를 행사할 수 있습니다. 본인이 저작권 소유자 또는 그 대리인이고 허핑턴포스트 코리아의 컨텐츠가 본인의 저작권을 침해한다고 생각되면 여기를 클릭하십시오

4. 허핑턴포스트 코리아 컨텐츠 사용은 다음과 같이 제한됩니다.
(a) 명시적으로 허용되지 않는 한, 사용자는 본 사이트의 일부 또는 사이트 컨텐츠 일체를 복사, 복제, 배포, 게재, 데이터베이스에 입력, 게시, 실시, 수정, 그로부터의 파생물 창작, 전송하거나 일체의 형태로 이용할 수 없습니다. 단, 본 섹션4(a)의 마지막 절에 따라 허용될 경우와 사용자가 개인적 관심으로만 비정기적 기사에 국한하여 사본 1부를 출력하는 경우는 예외로 합니다. 전술한 규정의 일반성을 국한함이 없이 (그러나 본 섹션4(a)의 마지막 절에 따라), 사용자는 본 사이트의 일부 또는 사이트의 컨텐츠 일체를 현지 지역 네트워크를 포함하나 이에 국한되지 않는 일체의 네트워크에 배포하거나, 판매하거나 판매 목적으로 제공할 수 없습니다. 또한, 이러한 파일은 일체의 종류의 데이터베이스를 구성하는 데에 사용될 수 없습니다. 허핑턴포스트 코리아가 때때로 본 사이트에 수록된 다양한 논평 및 저술을 지원하기 위하여 다른 출처에서 자료를 발췌하는 것과 같이, 허핑턴포스트 코리아는 본 사이트에 수록된 자료의 "공정한 사용"에 대한 타인의 권리를 존중하며, 사용자는 때때로 "공정한 사용"의 원칙에 부합하여 본 사이트에 기술된 자료를 발췌하여 사용할 수 있습니다.
(b) 허핑턴포스트 코리아는 게시를 허용하지 않은 광고 또는 다른 자료가 포함된 제3자가 제작한 환경에서 본 사이트와 본 사이트의 내용물이 표시될 경우, 본 사이트의 완전성을 우려합니다. 사용자나 일체의 제3자는 허핑턴포스트 코리아의 저작권을 비롯한 권리를 침해하거나 허핑턴포스트 코리아가 허용하지 않은 방식으로는 일체 본 사이트의 컨텐츠를 사용해서는 안 됩니다.
5. 허핑턴포스트 코리아는 인터넷 서비스 제공업체이므로 컨텐츠 배포자들이 표현하는 의견을 반드시 그대로 견지하지는 않습니다. 사용자들과 제3자(예: 블로거)가 표현하는 의견과 기타 진술은 전적으로 표현하는 자의 것이며, 허핑턴포스트 코리아의 의견이 아닙니다. 제3자들이 작성한 자료는 해당 제3자들의 책임이며, 그 정확성과 완전성을 보증하거나 보장하지 않습니다. 사용자의 게시물에 명예 훼손적 내용 또는 지적재산권을 비롯한 타인의 권리를 침해하는 내용이 포함될 경우, 관련법에 의거하여 권리 주장자가 게시 중단 또는 삭제를 요청할 수 있으며, 허핑턴포스트 코리아는 관련법에 의거하여 이러한 요청에 따른 조치를 취할 수 있습니다. 권리 주장자의 요청이 일체 없더라도 허핑턴포스트 코리아가 권리 침해 게시물을 인지할 경우, 허핑턴포스트 코리아는 임시 조치를 취할 수 있습니다.

6. 사용자는 허핑턴포스트 코리아가 사용자의 본 서비스 약관의 위반 또는 그 진술과 보증 위반으로 야기된 일체의 손해를 겪을 경우 이에 대한 책임을 져야 합니다. 사용자는 사용자의 본 서비스 약관의 위반 또는 본 약관에 따른 진술 및 보증 위반으로 인해 발생한, 합리적인 변호사 보수를 비롯한 모든 손실, 경비, 손해 및 비용에 대하여 허핑턴포스트 코리아와 그 계열사 및 그 각각의 구성원, 이사, 임원, 관리자, 직원, 주주, 대리인 및 인허가권자에 배상하고 책임을 면제하는 데 동의합니다. 허핑턴포스트 코리아는 본 섹션 6에 따라 사후손실보전에 대한 권리가 있는 일체의 권리 주장에 대해 단독으로 변호할 수 있는 권리를 보유합니다. 이 경우, 사용자는 허핑턴포스트 코리아의 합리적 요청에 따라 협조해야 합니다.


7. 사용자가 본 사이트를 사용하는 데에는 다음과 같이 특정 권리 포기가 적용됩니다. 허핑턴포스트의 미필적 고의 또는 중대한 과실로 인해 손해가 발생하거나 의무법에서 별도로 규정할 경우에는 다음 조항이 적용되지 않습니다.

본 사이트는 "있는 그대로" 제공됩니다. 허핑턴포스트 코리아는 본 사이트의 사용이 중단되는 일이 없거나 오류가 없을 것이라고 보장하지 않습니다. 본 사이트를 통해 제공되는 뉴스, 정보 또는 기타 자료에는 지연, 누락, 중단, 및 부정확성이 있을 수 있습니다. 허핑턴포스트 코리아는 명시적으로든 묵시적으로든, 본 사이트 또는 본 사이트를 통해 제공, 광고 또는 판매하는 일체의 정보 또는 상품과 관련하여, 상품성 및 특정 합목적성에 대한 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는 일체의 보증을 하지 않습니다. 허핑턴포스트 코리아는 일체의 조언, 의견, 진술, 또는 기타 내용, 또는 본 사이트에 게시되거나 업로드 되거나 배포되거나, 본 사이트로 연결되는 링크를 통해 제공된 데이터베이스의 정확성, 완전성, 적시성 또는 신뢰성에 대해 일체의 진술이나 보증을 하지 않습니다. 허핑턴포스트 코리아는 본 사이트의 일체의 오류 또는 누락을 정정할 권한을 보유합니다. 허핑턴포스트 코리아는 바이러스, 웜, "트로이 목마" 또는 기타 유해한 자료가 본 사이트에 유입되는 것을 방지하는 합리적인 조치를 취하고자 하나, 본 사이트 또는 본 사이트에서 다운로드된 내용물이 이러한 유해한 사항을 포함하고 있지 않다고 보장하거나 보증하지 않습니다. 허핑턴포스트 코리아는 그러한 사항으로 인한 일체의 손해 또는 피해에 대한 책임을 지지 않습니다. 사용자가 본 사이트와 본 사이트를 통해 제공되는 일체의 내용물에 의존할 경우, 사용자는 전적으로 그 위험 부담을 감수해야 합니다.

본 사이트에는 허핑턴포스트 코리아 또는 제3자가 작성한 텍스트, 이미지, 시청각 저작물, 의견, 진술, 사실, 기사, 시장 데이터, 주식 시세, 또는 기타 정보의 다양한 조합이 게시될 수 있습니다. 본 사이트 컨텐츠의 원 출처의 수와 전자적 배포가 갖는 특유의 위험으로 인해, 이 컨텐츠에는 지연, 누락, 또는 부정확함이 있을 수 있습니다. 따라서, 사용자는 시장 데이터를 비롯한 이러한 컨텐츠를 참고용으로만 사용해야 하며 어떤 목적으로든 이에 의존해서는 안 됩니다. 이러한 컨텐츠는 과세 또는 투자 자문을 목적으로 한 것이 아니며, 일체의 채권 또는 투자 상품 매수 또는 매도의 근거가 되지 않습니다. 사용자가 본 사이트 또는 링크를 통해 접근할 수 있는 제3자가 생성한 정보는 허핑턴포스트 코리아가 채택 또는 보증하는 것이 아니며, 이에 대한 책임은 계속해서 제3자에게 있습니다.

8. 허핑턴포스트 코리아는 링크된 사이트에 대한 책임을 지지 않습니다. 허핑턴포스트 코리아의 미필적 고의나 중대한 과실로 인해 야기된 손해를 제외하고, 허핑턴포스트 코리아는 사이트에 링크될 수 있는 다른 서비스의 제공 또는 컨텐츠에 대한 책임을 지지 않습니다. 허핑턴포스트 코리아는 이와 같은 서비스를 통제할 수 없으므로, 사용자는 허핑턴포스트 코리아는 이러한 외부 서비스의 제공에 대한 책임이 없으며, 이러한 서비스와 그 일체의 컨텐츠, 정확성, 품질, 광고, 상품 또는 기타 내용물에 대해 보증하지 않으며 그에 대한 책임이 없고 책임을 지지 않음을 인정하고 동의합니다. 귀하는 또한 사용자는 이러한 서비스 또는 그 서비스를 통하여 제공되는 일체의 컨텐츠, 상품, 또는 서비스 이용이나 의존으로 인해 발생하거나, 그로 인하여 발생되었다고 주장하거나, 그와 관련한 일체의 손해 또는 손실에 대해서는 허핑턴포스트의 미필적 고의나 중대한 과실로 인한 경우가 아닌 한 허핑턴포스트는 직접적으로든 간접적으로든 일체 책임이 없으며 그에 대한 책임을 지지 않음을 인정하고 동의합니다.

9. 허핑턴포스트 코리아는 법에 따라 특정 정보를 공개해야 할 수 있습니다. 사용자는 허핑턴포스트가 법원, 또는 사법기관 또는 정부기관으로부터 발부된 소환장을 수령할 경우, 허핑턴포스트 코리아는 사용자의 동의 없이 또는 사용자에게 사전 통보하지 않고 상기 소환에 따라야 하며, 이에 대응하기 위하여 사용자의 IP주소, 아이디, 성명, IP 위치, 또는 기타 정보를 공개할 수 있다는 데 동의합니다.

10. 사용자에 대한 허핑턴포스트 코리아의 책임 한도: 허핑턴포스트 코리아와 그 계열사 및 그 각각의 구성원, 이사, 임원, 관리자, 직원, 주주, 대리인 및 인허가권자는 허핑턴포스트의 미필적 고의나 중대한 과실로 인한 경우가 아닌 한 본 사이트와 관련한 일체의 방식의 수입 및 수익 손실, 사업의 손실 또는 데이터의 손실을 포함하나 이에 국한되지 않는 모든 유형의 우발적, 간접적, 결과적, 특수, 징벌적, 또는 관행적 손해에 대하여, 또는 본 사이트의 오류, 누락, 중단, 또는 기타 부정확성으로 인한 일체의 청구, 손실, 또는 손해에 대하여 (일체의 보증 또는 본 서비스 약관의 기타 조건 위반으로 인한 것을 포함하나 이에 국한되지 않는) 법적 책임을 지지 않습니다. 허핑턴포스트의 미필적 고의나 중대한 과실로 인한 경우가 아닌 한 허핑턴포스트 코리아를 상대로 한 일체의 청구는 사용자가 지급한 금액(있을 경우)으로 제한되어야 합니다.

11. 고지: 허핑턴포스트 코리아는 본 서비스 약관, 또는 그 변경과 관련하여 사용자에게 이메일 또는 다른 전자 매체를 통해 고지하나, 다수의 사용자에게 이와 같이 고지해야 할 경우, 본 사이트에 7일 이상 게시함으로써 그러한 고지를 대체할 수 있습니다.

12. 사용자와 허핑턴포스트 간의 일체의 분쟁은 한국법으로 규준합니다. 본 서비스 약관의 준거법은 대한민국 법이며, 그에 따라 합의하고 합의 사항을 이행해야 합니다. 본 서비스 약관으로 인해 발생하는 일체의 분쟁은 사용자 거주 지역에 대해 관할권을 가진 법원에서 해결해야 합니다.

사용자는 본 사이트를 계속 이용함으로써 본 서비스 약관을 준수하는 데 동의합니다. 본 서비스 약관의 각 섹션의 부제(표제)는 참고상 편의만을 위한 것이며, 본 약관의 해석 또는 설명에 있어서는 무시해야 합니다.